Perguntas

- Qual o valor total dos produtos vendidos por setor?

- Qual o valor do frete médio por cidade?

- Qual o valor médio de produtos por setor?

- Quais os produtos vendidos para a seção de "acessórios"?

- Quais os produtos vendidos para a seção de "eletrônicos"?

- Quais os produtos que possuem foram vendidos para mais longe?

- Quais os produtos que possuem maior preço?

- Quais os produtos que possuem maior peso?

- Quais os 10 produtos mais caros que possuem valor entre R$200,00 a R$500,00?

- Quais os produtos que tiveram de ser devolvidos?



